嘿，每个人都在劳动节周末再次欢迎lasalle montgomery在这里
自3月22日以来，这是第一次在美丽的国家/地区
谈论新疆历史之外的其他事情
我希望大家都喜欢那个系列，我被告知是即时经典
历史播客空间中的新疆类别
您知道我出于某些原因想涵盖今天的话题
首先是整个美国社会的一些人
被令人垂涎的19相关废料所吸引，无法快速播放视频
谈论亚裔美国人和一些身体
对亚洲人的口头攻击与美国人或美国无关紧要
否则，我们会在YouTube上看到滴答滴答声和其他
您知道的社交媒体可以很好地滚动浏览我们的手机
我觉得这是一个适时的话题的原因
文森特·陈（Vincent Chen）发生了什么事，但真正点燃了这场大火
是当总统特朗普开除时
这些带有冠状病毒的替代词
文森特·陈的名字不断出现在这里
在和一些中美两国朋友的讨论中，
包括所有五个为我工作得很好的同事
基本上他们不知道他是我的一员
我与之交谈的朋友是其中一个的成员
著名的中美组织
我猜也是第三个原因
我长期以来出色的IAB提供给我的统计数据
兼容的播客主持人libsyn，您正在听的音乐超过一半
此chp情节可能在美国以外的某个地方
你们自己的国家有自己的文森特下巴故事，这是我们的
我清楚地记得文森特·下巴一案，他大约是我四岁
当他被杀时，我大学毕业只有一年
我的历史和汉语程度，我住在洛杉矶
通过阅读国际每日新闻自学汉语
guachiropo在你知道的当地汉语论文之一
我订阅并每天阅读以了解我的观点
角色识别和这个文森特下巴案确实是一件大事
就在我读那篇论文的时候
他的案子每天都是头版新闻，由于这种多层次的
悲剧最终表现出了美国人的积极性
50个州的社区团结起来发声
听到了由...设想的好老式方法
美国民族的创始人通过和平抗议和请愿
美国政府对这个故事的不满
的文森特·陈（Pincent Chen）于1982年夏天倒下
在6月乌木和象牙玛卡和史蒂维纳德
那是几年前1979年美国最热门的歌曲
伊朗革命之后，整个全球
石油供应链陷入混乱，危机进一步加剧
美国能源监管机构制造的钉子使情况更加恶化
甚至我你谦虚的叙述者我也是我个人
在那些荒谬的煤气管道中排队等候
我的同伴们惊慌失措地加满了我的坦克或得到任何
汽油配额是这件事，吉米·卡特
第二任期里根继承了其中的混乱局面
拖累了多年，艰难的经济时代袭击了美国
而这一切的坏人是整个80年代的日本
一个接一个的有这些愤怒和
专家学者出版的恐怖书籍警告
日本死于一个不遵守规则的国家
后来歇斯底里在迈克尔·克里顿（Michael Crichton）1992年的小说《升起的太阳》中达到顶峰
在由肖恩·康纳利·韦斯利主演的电影中
狙击手和我的一位电影英雄harvey keitel
甚至我还记得真正的恐惧，那就是这一切都将首先走向何方
很多美国人想知道我们的自满情绪是否允许这些时间
我们不想偷偷摸摸的日本人
在我们身后，踢我们的屁股，什么都没有
象征着这种屈辱和所有黑暗的思想
羞辱不只是引言，还可以让人联想到
日本品牌汽车取得圆满成功
和他们进入美国的更好的汽油行驶里程
市场，没有人比伟大的州的汽车工人有更多的感觉
密歇根人曾在所有通用福特克莱斯勒公司工作
和美国的汽车厂大多在底特律地区附近
一些城市围绕着某些行业而建立，这些行业成为了
他们的名字在这座城市的钢铁生产
匹兹堡或谢菲尔德英格兰和底特律
那是汽车城市，当然是摩城的故乡
您必须了解1940年代50年代60年代和70年代的底特律
为了充分欣赏其规模
始于1979年的突然而有辱人格的灭亡
用汽油价格全面了解世界
这就是美国消费者需要采取的所有激励措施
经过几十年的努力，即使我也追求经济而不是炫耀
仍然回想起日本纯粹的侮辱之情
以及愤怒的美国人不喜欢的新闻报导
用力嚼所有不起眼的馅饼，将拳头向
东京思考自1945年以来我们为他们所做的一切
现在他们像这样使我们难堪哦，那是一个愤怒的时刻
在某些方面使人联想到今天，尽管与日本无关
感觉到了很多愤慨，但是日本人对那里没有更多的鄙视
比底特律他们的成功意味着什么
这个城市是深刻的，它彻底改变了它
主要是由于销量下降和销量下降而导致的自动计划关闭
1982年6月，这个城市曾经被称为中西部的巴黎
好吧，他们的失业率高达17％
美国人对各种事情中发泄的事情深有感触
丑陋的方式，但苦涩的事实是我们已经开始觉得自己太有资格了
在1980年代，我们放下了警惕
我们必须起身离开，然后
让美国再次伟大Vincent chin Chen guaran他出生于
广东南部，他的父母在六岁时从一家孤儿院收养
当时住在底特律地区的大卫和莉莉下巴
他们姓氏的汉字是chun
大卫·钦曾在中国的美军中服役
战争结束后移民到美国
文森特（Vincent）于1961年出生，下巴家族仍然在底特律，
文森特长大的地方，终生不到一半
距通用汽车和福特总部一小时车程
他的母亲在洗衣店里工作，父亲在饭店里工作
我相信他换句话说是很典型的
战后广东华裔第一代美国城市家庭
我相信礼来在一些刷子厂工作
在底特律当文森特长大的百合下巴时有什么话要说。
她是中国人真正的蒙mo语
形容一个母亲，无论她做什么，她都喜欢mangza的妈妈
她为她的儿子做了，他们没有很多钱
但是在正常之后她为儿子做了最好的
1960年代1970年代美国成长经历文森特去了一所商学院，
成为制图员，他在附近的情人
叫维基·黄（Victorky Wong），他们都准备结婚了
1982年6月28日，并庆祝这一场合
文森特和他的五个或六个最亲密的朋友决定举行单身派对
当时的想法是依靠一些好的老式无产阶级
裸露的酒吧在附近，并有一个星期六晚上
并给文森特一个好的寄出日期
是1982年6月19日。保罗在前一天刚满40岁
文森特·陈（Vincent Chen）27岁。
那天晚上去，他的母亲百合下巴警告他也不要呆在外面。
晚了，你知道他快要结婚了，
他不应该再去这些地方了
他向母亲保证这是最后一次去这些酒吧之一
文森特（Vincent）和他的朋友们最终进入的场地被称为花式裤子俱乐部
位于高地公园的伍德沃德大道
底特律文森特一个曾经生活在附近的地区
入口上方的标志吹捧着一个有希望的信息
所有的裸体性感表演都来了，看到文森特和他的朋友们都很好，
坐在舞台附近，就像人们对这种关节所做的那样
他们都变得很好喝，舞者们会过来
摇动几次以获得提示，一段时间后，几个男人
进入俱乐部的是克莱斯勒工厂的主管
叫罗纳德·埃文斯（ronald evans），另一个叫继子迈克尔·尼兹（michael nitz）
他们在文森特的桌子旁坐下，开始
参加这个人口统计的气氛
在这附近，这些脱衣舞俱乐部和
裸露的酒吧是您放了8个酒吧后退休的非常普遍的地方
如果您是管理人员，则在汽车厂进行小时班，也许您去了
乡村俱乐部或更高档次的联合会，但如果您
被排档，打了个钟，这些是
底特律的地方有很多，而且很快
在加拿大温莎越过底特律河
他们还有另一件事，罗纳德·埃文斯（ronald evans）
我想你可以说到6月19日这一刻
1982年傍晚，他的人生步履蹒跚
好吧，他是好人，对他不陌生
偶尔的酒吧室争吵可能有点有主见或自以为是
人们可能对他有些保留
或看着他们说的话，但肯定他不是你所说的杀手
最近解雇了继子迈克尔·尼茨相当正常的底特律
人民，但文森特·chin（vincent chin）和罗纳德·埃本（ronald eben）的生活
文森特刚吃完饭后突然相撞
和一个女孩一起跳舞，我不知道他说了什么
吞噬谁知道，从很多词中推断出你知道
这个舞者不太擅长她的工作，罗纳德（Ronald）
埃文斯（Evans）在附近，他说了一些话，也许
开玩笑的男人在做他们的垃圾谈话
击败象棋，埃本斯所说的本质是
文森特不知道他在说什么
f字在来回的某个地方使用，在这些地方
情况总是引发火灾
还有什么其他安静地喃喃自语但又足够大到可以听到的声音或
说话但不发声或用肢体语言推论的人
不管文森特是什么，或者不是文森特，当他听到它的时候就知道
或以为他尽管知道他的朋友想让他冷静下来，但他知道那是什么
站起来，在桌子旁走近罗恩·埃文斯（Ron evans）
交换了更多的愤怒的话，文森特无处不在地打了他一下。
ebens后来在不看或不看时称其为吸盘打孔器。
期待的很好，这可以预见地导致了在舞台前部和混战中的混战。
迈克尔·尼兹（Michael Nitz）被椅子撞倒的那一刻，
都流血了，整个东西都碎了
就像开始时一样快，让我说这不是这种事情
并没有一直在整个美国的酒吧中发生
没有人把它放在磁带上，但据说罗恩·埃文斯（Ron evans）对亚洲人发表了一些评论。
还是日本人，这些MF夺走了他们所有的工作和所有这一切
失业是由于他们美国人大喊同样的指责
早在1870年代，大约一百年后，中国人
对日本人或亚裔美国人说同样的话，也许
种族主义者的评论也许没有
目击者说，他们大声而清晰地听到了
肯定是在事情发生剧烈变化后的深夜
他被许多种族诽谤弄得一团糟
暴力平息之后，每个人都回到了角落
文森特和他的朋友们收集了他们的东西，离开了
其中一个回到了花式裤子俱乐部，
去了罗恩·埃本的桌子，并试图做些外交
道歉，没什么，并解释情况，但
热量仍然很高，所以他回到幻想的外面
穿上裤子与文森特见面
当罗纳德·埃文斯和迈克尔·尼兹决定他们受够了
他们也起身离开，去了他们的车
文森特和他的朋友们仍在停车场，还有几个醉汉
男人在彼此放纵自己
他们去过的各个地方文森特问他是否
想在这里和现在完成ron evans的战斗
去他的车打开后备箱，拿出一个棒球棒
他一看到文森特就知道自己遇到了麻烦
并告诉埃本斯他是否想打得很好但输掉了球棒
埃文斯冲了他，我猜是文森特看了一眼
他和他的伙伴吉米·朱（Jimmy Chu）
和eben试图抓住他们，但他们逃跑了，此后他很快
放弃追赶，回到车旁的一位旁观者
曾经去过俱乐部的埃文斯（Evans）找来帮助追捕
那两个伊万为他付出了20美元
尼特就跟上了汽车的方向盘
他们和伊本斯一起追逐，他们开车到附近去试图
从这场争执中搜寻vinson甚至还很热
文森特仍然完全无法控制他的
愤怒，然后他看到了文森特和他的朋友
吉米·乔他们只有几个街区左右
远离麦当劳外的花哨的裤子，甚至会
回想一下，在他开车经过时，文森特看到了他，
远远地嘲弄他，甚至他只是看到红色
并告诉尼特（Nits）进入文森特（Vincent）和他的朋友所在的米奇d's
尼兹（Nitz）将汽车停放在公园时，埃文斯（Evans）抓住蝙蝠，追赶
文森特文森特在街上狂奔，但埃文斯
跟上他，开始用蝙蝠向他哭
甚至在文森特爬进中间的地方之后
街上被殴打不省人事，甚至仍然不停地打他
蝙蝠，一位下班的警察看到了整个事情
用枪拔出埃本和文森特的武器，他还没死，但是
他也可能是一个中年摇摆的捆绑男人
杰基·罗宾逊（Jackie Robinson）路易斯·路易斯（Louisville）充满了愤怒的人类的力量
他知道自己在做什么
他们把文森特带到了亨利·福特医院，他迷上了生命维持所
我敢肯定，惊人的神经外科医生和急诊室的故事
卷土重来，有一些病人幸免于难
文森特的，但那天晚上没有奇迹
四天的痛苦下巴后，文森特·陈（vincent chen）
他的丈夫大卫六个月前去世了
她不得不辞职去面对不可思议的事情
文森特被带走了6月24日去世的生命支持
1982年他的葬礼于6月28日举行，他本应与维基（Viki）举行葬礼
已经结婚了，所以你可以想象
这场悲剧让莉莉下巴六个月丧偶
现在她失去了独子，独生子
好吧，它很漂亮，干的罗纳德·埃文斯知道
为此他将不得不做很长的一段艰苦的努力
很多证人，包括一位下班的警察，
文森特·钦（Vincent chin）运用他持有的武器，不管他的真实意图是什么
或当时的心态
证明自己是清白的艰难
以及罗纳德·埃文斯（Ronald Evans）最终发生的事情
与路易斯·斯拉格（Louisville Slugger）和迈克尔·尼兹（Michael Nitz）击败文森特，将其杀死
把文森特压得很好，我不会参加，但是
现在美国的法律制度有时很棒
它在现实生活中的运作方式不是一件美事
律师之间达成了辩诉交易协议，削减了
从二级谋杀罪归咎于误杀
一个没有恶意的人
整个事情进展顺利，罗纳德·埃文斯（Ronald Evans）并不想杀死文森特（Vincent）
事情发生了，应该把所有事情都考虑进去
罗恩和迈克尔，他们对过失杀人表示认罪
他们有意图很好地杀死文森特吗，我想你可以说他们
确实企图以伤害他为由杀害vinson
可能不会杀死他，但是会造成某种伤害，或者如果他们会吓just他
可以并以某种方式教他一堂课
人们感到有责任减轻自己的愤怒或
不论是指控是过失杀人，还是为他们报仇
韦恩县法官查尔斯·考夫曼出现在法庭上
巡回法庭，他们在寻找15年
监狱，这就是亚洲社区和
陈文森的其他支持者期待着
现在所有的事情都认为那不像是在被jfk暗杀
这么多未解决的问题，没有草丛
我的意思是，这是一名方便开庭审理的法官考夫曼
给这两个人三年缓刑，罚款三千美元
他们每个人都必须支付其他各种法院费用
判缓刑
监狱服刑无须服刑
只要他们在此期间没有再犯任何罪行
三年的时间甚至比软禁还好，我想有些时候
这就是故事的下一部分开始的方式
不仅在亚裔美国人中，而且在其他少数族裔社区中
他们对整个事情都没有了，我可以通过说来总结一下
他们强烈质疑考夫曼法官的决定
那是什么侮辱性决定
直到2004年他临终的那一天，考夫曼法官再也没有放弃
这两个家伙决定了他看待它的方式
埃文斯和迈克尔·尼兹，他们是好人，没有犯罪记录
他们俩都引用了稳定的工作背景gee
当被问及为什么他不允许更谨慎时，文森特·陈也是如此
检查证据和他选择忽略的其他事物
考夫曼曾说过他必须每周裁定50句话
每月200个，每年2 000个，没有人有时间
和资源传唤看到一切的目击者
考夫曼（Kaufman）有点愤慨，他的指控者在这项法律中看不到这一点。
系统在此级别上的运行方式
不得不搅动它们，而没有时间烧掉它们，以便对每种情况进行深潜
考夫曼法官不需要听这个故事的另一面
他已经听了伊本斯和尼兹的律师告诉他的一切，
那就是他需要知道文森特已经开始做的一切了。
与考夫曼法官的决定有关的最令人难忘的是他何时
我在接受采访时说，我只是不认为
他们在监狱里对他们有什么好处
或社会，您不认为惩罚适合犯罪
你使惩罚适合罪犯，那是那样，所以我想你可以
罗纳德·埃文斯（Ronald Evans）和迈克尔·尼兹（Michael Nitz）击败说唱感到非常放心
他们不必在猛烈抨击中付出任何艰辛的努力
他们唯一的问题是他们的噩梦才刚刚进入一个新阶段
正如我说的那样，我当时住在洛杉矶，读了这些书。
中国报纸每天都讲述底特律发生的事的故事。
文森特·下巴案成为美国的全国新闻
但是这个故事是来来去去的，但是在中国媒体上却没有
他的头版每天，因为我住在拉
华人社区的当地新闻主要由
1983年蒙特雷公园的多彩未来市长
到84岁的莉莉·李春（Lilly Lee chun）不要将她与文森特（Vincent）的母亲莉莉·下巴（Lily Chen）
今天是莉莉·李春，我的一个非常亲密的朋友，
导师，她是西海岸的领导者之一，
呼吁开始组织亚裔美国人
她已经在亚太地区的人类服务领域取得了一些成功
她曾倡导在la县工作的项目
礼来公司（Lilly）这是西方的另一支主要力量
上岸的海岸是斯图尔特·科伊（Stuart Koi），他是莉莉（Lily）的第一个
她的社会服务计划的志愿者
和莉莉也让斯图尔特加入了唐人街服务中心
后来她成为暗示他的人
还组织了某种组织来提供法律服务
对亚裔美国人和太平洋岛民来说，他在洛杉矶，斯图尔特是在法律上
当时在ucla的一所学校，这是stuart koi共同创立的地方
1982年在加利福尼亚州南部建立的亚太法律中心
该组织提供了法律援助和其他形式的
支持亚裔美国人和太平洋岛民，他是一个非常受人尊敬的人
和我在la社区中受人尊敬的人物
很高兴见到他几次
所以这一切都始于文森特下巴案
底特律的海伦·齐亚（Helen Zia）很好，她不是那里的人，她是那里的人
球衣，但这就是她1982年居住的地方，当时她是一名新闻工作者，
组织者和激进主义者丽莎·陈（Liza chan）帮助了丧亲者，
迷惑的下巴莉莉和她对正义的长期追求
你知道莉莉下巴没有花哨的大学学位，只是勉强说话
英语，但她有很多话要说，接下来
在这场折磨的海伦·齐亚（Helen Zia）和
丽莎·陈（Liza Chan）照顾她，是莉莉（Lilly）的
发言人很好美国人权法案第五修正案
你知道怎么回事，没有人会受到同样的约束
冒犯他人或两次遭受生命或肢体危害
无论罗纳德·埃文斯和迈克尔·尼兹
他们摆脱了困境，无法再次尝试杀害文森特
下巴，但如果他们能在某人中找到某人
美国司法部来看看这个
如果有证据的话，这两个家伙可以在联邦法院被起诉
对于侵犯民权的行为，我不想在说文森特之前说
陈的杀害，当时没有泛美组织
我们，但根据考夫曼法官的决定
那真的是那一刻
亚裔美国人不只是中国人，您知道谁主要携带
他们在这场战斗中成为标准兵，他们都知道
建立联盟并加入他们的人数，以便他们能够
集体参与美国的政治进程
我的朋友莉莉·李·陈（Lilly Lee chen）当时刚成为第一个
作为一名市长的华裔美国妇女领导着一个城市
与所有社区建立桥梁的主要支持者不只是亚洲人
文森特·钦（Vincent chin）死后的美国人
随后在1980年代初对亚裔美国人进行审判
充满活力，准备站起来，停止尝试
躺下不晃动，很多人第一次醒来就沉迷于新船
政治意识，这是
有些人会说杀人杀人，但至少至少是杀人误杀，但到目前为止
作为一个出于种族动机的案子，可能不那么明显
我不是想这一切取决于您对以下内容的看法
考夫曼在底特律和印第安纳州的决策社区领袖
其他城市开始抗议示威，
在政府中写他们的代表
3月30日要求文森特·钦（Vincent Chin）伸张正义
1983年在底特律成立了美国公民正义组织
他们领导了这场战斗，要求重审这个由亚洲人组成的联盟
美国人跨越了种族界限，
共享资源的精力和决心
不要安静地接受刚刚发生的事情
在查尔斯·考夫曼法官的法庭上，我知道这令人震惊，
对于许多人来说，看到当今美国社会的分歧感到不舒服
整个1983年，种族问题也被争论
与文森特·下巴案有关，他们是展览中的示威者
和平的公众愤怒与罗恩·艾本斯和迈克尔
尼兹和他们的家人被暴风雨带走了
在考夫曼法官的决定之后，他们的好运余波
生活本质上被毁了，这不是
整个社区与亚裔美国人民权示威者站在一起
罗恩·艾宾斯（Ron ebins）有很多支持者，很多当地人看到了
考夫曼（Kaufman）的决定没有错，他们非常高兴能够达成目标
街头发起自己的抗议活动
您可以打赌过去传来的一些谈话
涂抹抗议者的意图动机和其他
是的，对他们的推论充满了陈旧的推论
亚洲族裔的起源不用多说，社会中有些人分裂了
地方比其他地方更加分裂，甚至远至亚裔美国人
在这个时候，我们在底特律的历史就像我所说的那样，情绪高涨
文森特不是日本人也没有他
与迈克尔·尼兹（Michael nitz）丢了工作无关，或者
底特律的其他汽车工人比愤怒的失业工人更多
看到文森特只是所有亚洲人的象征
所以文森特的案子不只是一场醉酒斗殴
诉诸民权案件，现在晚上在全国范围内曝光
新闻组织者从海岸到海岸到达
向媒体宣传，并在这一时刻给予了最大的报道
海伦·齐亚（Helen Zia）经常在她身后的麦克风后面
担任运动首席发言人
她是她们最糟糕的对抗剂
陈文森（Vincent Chen）全国大选也有正义
和黑人社区中的大手枪，例如杰西·杰克逊（Jesse Jackson）
也给予他们支持，并大声疾呼
每当案件在新闻中时断断续续，有时都会引起轰动
以及这在文森特死后寻求正义方面是否有所帮助
很难说很好，1984年该案件提交给联邦法院蒂本
尼兹的律师强烈争论
该案与公民权利无关
或种族主义或类似的东西，甚至编织
不是种族主义者，所有认识他们的人都会证明这一点
文森特有可疑的荣誉成为第一位获得此案的亚裔美国人
根据1964年民权法案被起诉。
根据lbjevens和nits签署面临串谋违反指控
文森特·钱（Vincent chin）的公民权利，如果在本联邦法院被定罪，
他们正在寻找可能的无期徒刑
12名陪审员将听取辩论，并决定何时结束
尼兹因两项罪名被判无罪，但罗纳德·埃文斯（ronald evans）
因对他的一项指控而被判有罪，并被判处25年有期徒刑。
监狱立即对此案提出上诉
终于在文森特（Vincent）执政近五年后的1987年5月1日
悲惨的结局该案一劳永逸
审判地点已更改为辛辛那提
罗纳德·埃文斯肯定会得到更多
富有同情心的陪审团已经摆脱了
自法官考夫曼作出判决以来，汽车城遭受重创
最后是联邦上诉法院
发现eben对此无罪，他们的决定是
罗纳德·埃文斯（Ronald Evans）最终击败了这个说唱，这不是出于种族动机的犯罪
法院已经说过，没有其他途径可以利用
于1987年3月23日对他提起诉讼，提起民事诉讼
反对乌木和尼特的庭外和解
尼特们每周要付给莉莉下巴五万美元和三十美元
十年来分期付款对乌木的判决是
可以理解的是，他被勒令支付一半的费用，而且更加僵硬
每月两百美元，百万美元
前两年收入的25％或200
此后每月支付一次，无论金额较大
好吧，甚至还付了些钱，但他落后了
他被卷入的旋风把他引向一处
低薪工作到下一个失去他幸福的家庭生活和
终于搬到内华达州，在那里他有更大的机会躲藏在法律面前
保护他微薄的财产，确实是海伦·齐亚（Helen Zia）
继续站在百合下巴的身边，
不允许埃本斯向法院寻求救济，以尝试和
摆脱他的法律和财务困境
他现在所欠的金额大约超过800万美元，
有兴趣参加2012年6月的电话采访
关于文森特·陈一案，他甚至从未说过什么
这是引用他曾经做过的唯一错误的事情
他的终生名言他从不必服刑
因他对文森特·陈所做的事情而被判刑，但
罗纳德·埃文斯（Ronald Evans）最终为自己的失误付出了代价
像我说的其他方式这不只是关于文森特·陈的故事
被剥夺了正义，这还与有组织的政治觉醒有关
亚裔美国人之间发生了什么事文森特·下巴发生了什么事
每当亚裔美国人被错误地指责或受害时，人们就会集会呐喊
根据美国司法系统，我不知道
今天有多少个组织
异军突起，但是有很多，我见过来自
多年来，其中一些
文森特的案子是在整个1980年代和1990年代之后发生的事
在法律上为亚裔美国人提供了更多的联邦保护和服务
在洛杉矶管家的报导中承认他们是少数派
提倡正义的美国人继续为所有亚洲人提倡
美国人夏威夷人和太平洋岛民
海伦·齐亚（Helen Zia）写了许多很棒的书，并与
如此多的公共论坛，并引起了如此多的关注
关于此案以及您知道的与其他主题相关的其他问题
我几年前在美国华裔美国人会议上在华盛顿特区见到她
很棒的演讲者，我将链接到几个呃资源
在展览笔记中，斯图尔特·锦鲤总结得很好
他说在文森特·钦（Vincent Chin）的特定情况下的报价
最终的结果重复了他被谋杀的悲剧
但是案件和强烈的动员促成了
自从那时以来，每年都聚集力量的运动力量
然后结束报价，你知道的悲伤
这么多关于文森特·钦（Vincent chin）逝世的人
只有27岁，而且一次也没有被拒绝伸张正义
两次都足够悲惨，但是
但你知道文森特·陈整个故事的最后悲剧是在六月
2002年的时候，他的母亲百合因癌症去世。
法明顿希尔斯密歇根州医院，当她正在经历所有
治疗和痛苦是如此之好，她没有她
儿子在那里安慰她，当她过世时，没有儿子
她幸存下来哀悼她的死，也许后代
在6月28日跟随文森特和维奇的婚姻
1982年，这些从未有过的后代
他们也是这个悲伤故事的一部分，所以在许多美国人
沿海地区的社区团结在一起
在黑人生命物质运动中，我想提一提
亚裔美国人也有自己的乔治·佩里·弗洛伊德
当法律在1980年代初使他们的社区失败时
当他们只占人口的百分之一一半时
文森特·钦（Vincent chin）死后，一场新的运动诞生了
国家关于公民权利的论述
为美国aapi社区国家腾出了一些空间，
太平洋岛民的种族主义不仅仅是一件黑白的事情，因为
人们普遍认为它还有其他颜色
电影制片人克里斯汀·崔（Christine Choi）和雷内·塔吉玛·佩娜（Rene Tajima Pena）出演了
1989年发行的纪录片获得了一系列大奖，并获得提名
也叫奥斯卡，谁杀了你的文森特·下巴
可以在各种各样的网上看到或租借它
流媒体服务，我认为YouTube周围有一两个浮动
正确，让我们现在关闭商店一点点
为您准备的美国华人历史之旅我不时喜欢这样做
如果您想支持我和我，我可以再提一个上诉吗？
谦虚地努力将所有这些好东西带到整个英语
说话的世界去patreon.com中国怎么样
历史播客，并以低于双倍价格的价格签约
一进一出只是汉堡而不是你可以的组合
帮我继续努力
你不喜欢patreon我也留着一个乞讨碗
24 7 at贝宝点我砍中国历史播客，网址为：
节目在tcup.media上记录下来
蒙哥马利在这里再次从城市签名
洛杉矶这里处在黄金状态，希望您下次能加入我的行列
中国历史播客的又一精彩片段